# A/A/B исследование.

**Описание проекта:**

Стартап, продающий продукты питания хочет разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. Дизайнеры решили поменять шрифты во всём приложении, менеджеры опасаются, что это негативно скажется на бизнес-показателях. Окончательное решение будет принято по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Нам нужно выяснить какой шрифт лучше.

**Цель исследования:**
- Изучим воронку продаж, узнаем, как пользователи доходят до покупки; 
- Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах;
- Исследуем результаты A/A/B-эксперимента;
- Если две контрольные группы окажутся равны, мы сможем быть уверены в точности проведенного тестирования;
- Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов;
- Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

**Имеющиеся данные:**

В нашем распоряжении датасет /datasets/logs_exp.csv, где каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие:
- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

**План работы:**
- Обзор и предобработка данных;
- Анализ данных и воронка событий;
- Анализ результатов эксперимента;
- Выводы.
